本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 雨后飘雪　校对: Ronny　繁化: SashiharaRino　后期: MIR
多吃点！小玉！
玉藻十字
小栗帽
どうして羨ましそうにじっと見るんだ
为什么要如此羡慕地盯着我
もっと食べたいなら取ってくればいい
不够吃的话去加就行
多少恥ずかしいかもしれないが
虽然多少会有点不好意思吧
気にしなければ…
别在意就行…
ちゃうねん
不是
そういう問題ちゃうねん
不是这个问题
うちも体小さいし
我知道自己体型很小
もっと食べなあかんって思ってんねんけど
不多吃点不行
うち　言うてしまえば裕福やない家に育ってんけど
可是说白了 我家不怎么富裕
メシには色々厳しいルールがあったんや
吃饭方面有严格的规定
毎日節約して　おかず減らして
每天都很节省 减少菜的量
それを突然こんな好きに食うたらええなんて言われてみい
你想这种情况下 突然被告知可以随便吃
わかっとっても
知道是知道了
精神と体が受け付けへんのじゃ
但是精神和身体还没能接受
な…　難儀しているんだな
那… 那你还挺纠结的
ココロ Ring Ring Ring
内心 Ring Ring Ring
今日だけは走るのもお休みして
唯独今天 与奔跑道一声晚安
ゆるく Ring Ring Ring
轻松 Ring Ring Ring
今日くらいのんびりと歩こう
就在今天 一起悠闲漫步吧
いつだって女の子はカワイイ
女孩子无论何时都可爱
明日も無敵さ
明天也可爱无敌
…なんか文句ある？
你有意见吗？